Sencilla instalación y operación. 
Permite obtener un sonido brillante de alta definición, especialmente con AUDIO DIGITAL.
Picos positivos del 100% y 150%. 
AGC gatillado.
Compresor limitador de tres bandas. 
Sistema H.D.M. – High Density Modulation. 
Aumenta la densidad de audio manteniendo la calidad de sonido 
Indicadores de nivel de compresión.
Mantiene el nivel de modulación constante. 
Evita sobremodulación.
Generador de efecto AURAL. 
Simetrizador de picos. 
Filtro subsónico. 
Filtro de 10kHz. 
Expansor de ataque. 
Limitador de picos y preénfasis instantáneo.
Tiempos de ataque y recuperación Variables según programa.
Gabinete normalizado de 19”.